AKADEMI AUSTIN - SEJAK 1976
Aku berhasil!
Astaga!
Itu…
sangat…
keren.
Cerita dari awal!
Aku masuk sekolah pagi ini.
Kemudian aku melihat Colin Corwin.
Ya!
Rasa Jill seperti dendeng sapi.
Kau bilang ke semua orang
kau memohon agar aku menciummu.
Elegan!
Maaf, Jill, tapi aku tak mau jadi pacarmu.
Jangan geer, Colin Corwin.
Aku menyesal begitu bibir menjijikkanmu
menyentuh bibirku.
Hei, Jill, apa rasa adikmu
juga seperti dendeng sapi
atau… kanker?
Tak berperasaan.
Pukul!
Kau akan mendapat masalah besar.
Tuan Corwin!
Kau menangis seperti anak kecil.
Dia bertanya apa rasaku seperti kanker?
Hanya itu?
Aku lebih memilih kanker
daripada fibrosis kistik.
Anak laki-laki memang sangat memalukan.
Selamat, kau diskors.
Lagi.
Selamat datang di tanah air kuliner,
San Francisco.
Kunyit.
Pistasio adalah buah dewa!
Mundur, Anak-Anak!
Anak kami seharusnya laki-laki.
Antibiotiknya tak bekerja
seperti yang diharapkan.
Hai.
Izzy, dengar. Ini Robyn.
- Siap?
- Siap!
Apa kau harus pergi?
Ini Tahun Baru terakhirmu bersama kami.
Aku tahu.
Ini juga Tahun Baru terakhirku
bersama kawan-kawan.
- Aku tahu.
- Dah, Sayang!
- Hati-hati.
- Dah!
Aku mencintaimu.
Kau siap?
Lima belas menit
menuju tengah malam, Kawan!
Maaf. Aku harus pergi. Aku tak bisa…
- Maaf sekali.
- Tidak.
Itu sangat menyenangkan.
Maaf. Permisi.
Tiga, dua, satu!
Selamat Tahun Baru!
Aku ada tes keterampilan pisau besok
dan aku tak mungkin
bisa tepat waktu dan aku minta maaf.
Astaga…
Jangan khawatir, Bro.
Sebentar lagi kau akan menuju
tanah air kuliner!
HARI INI
SAN FRANCISCO
Dia pikir itu akan terjadi
pada 2029, 30 tahun lalu,
jadi jika kita bisa…
Kau menatap mataku.
- Matamu? Apa?
- Ya. Aku seperti Sloth dari The Goonies.
- Tidak.
- Aku tahu.
- Jangan khawatir.
Hanya mata merah muda.
Aku yakin mata merah muda itu menular.
Tidak, itu hanya kesalahpahaman umum.
Tidak, sungguh, aku rasa itu menular.
Hoaks buatan Big Pharma.
Percayalah.
Sebaliknya, matamu sangat indah.
Panggilan Anda diteruskan ke pesan suara.
Lalu dia mengoleskan kuman bokong
ke seluruh wajahku.
Wajahku berubah jadi anus.
Tolong telepon aku besok.
Aku bangun.
FLÂNER OLEH KOKI BASTIEN
KONFIRMASI
BERHASIL - MASUK
JILL - KUMKUAT
Bonjour!
Koki Bastien, siapa koki favoritmu?
Siapa koki favoritku? Itu mudah.
Jelas ma mère.
Ibuku sangat cantik, tapi sudah meninggal.
Penampilanmu di Top Chef mengubah hidupku.
Geoffrey! Perhatikan keikmu!
Ayo!
Tatap aku. Jangan tatap aku.
Tatap aku.
Jangan pernah menatapku!
Kau menatapku? Kau menatap mataku?
Tidak, Koki.
Mungkin coba bilang "pojokan" lain kali.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Delapan jam untuk membuang biji
dan mengiris kumkuat?
Penyiksaan kuliner.
Aku bahkan tak ingat
kapan terakhir aku membuat sesuatu,
selain burito untuk sarapanku.
Aku hanya mengukur, membuang biji,
mengiris, dan berdoa agar cepat mati.
Robot AI bisa melakukan pekerjaanku
lebih baik daripada aku.
Kau diciptakan untuk ini, Kawan.
Beri tahu mereka.
Aku akan memberi tahu mereka
aku begitu rindu rumah
sampai tabunganku hampir habis
dan tak ada tempat untukku,
kecuali ada pembuat roti
yang berhenti, pensiun, atau mati.
Baiklah, Dasar Wanita Gila.
Aku akan terbang ke San Fran
dan membunuh pembuat roti bersamamu.
Bagaimana caranya?
Lilitkan selang oksigenku di lehernya.
Kau menjawabnya dengan cepat.
Tunggu, omong-omong
soal kekurangan oksigen ke otak,
aku akan minum dengan Equinox Ethan.
Bukankah dia yang berpikir
bayi bisa bernapas di dalam air?
Dia humoris.
Cintailah dirimu sendiri, Kawan.
Kau harus coba Hinge.
Itu luar biasa.
Kecuali bagian kau merasa
seperti troll jelek yang tak dicintai
yang mungkin cocok dengan Ted Bundy.
Aku tak tertarik.
Kurasa aku lebih suka hidup
lewat pengalamanmu.
Sempurna.
- Halo?
- Ya. Aku di sini.
- Hai.
- Tidak…
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Jangan panik.
Apa?
Hasil tes sudah ada.
- Kenapa tak meneleponku?
- Barusan.
Mereka mendaftarkanku
untuk transplantasi paru-paru.
Terlihat cukup parah.
Mereka tak tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka salah di setiap langkah.
Kau baik-baik saja…
karena kau pahlawan super.
Mereka belum tahu itu?
Ya, kurasa belum.
- Aku akan pulang.
- Tidak.
- Aku akan cari pesawat.
Bukan karena hasilnya.
Aku rindu. Aku harus menemuimu.
Kau akan pulang tiga pekan lagi
untuk Thanksgiving.
- Akhir pekan.
- Jika kau pulang, kutendang payudaramu.
Kau takkan jadi pembuat roti
jika pulang setiap ada kabar buruk.
- Tidak, aku…
- Kau terlalu lebai.
- Tidak!
- Ini bukan A Walk to Remember.
A Fault in Our Stars?
Shailene akan memerankanku di biopikku.
- Tapi tidak.
- Baiklah.
Kita bertemu tiga pekan lagi. Kalkun!
Jill?
Ya, Bro?
Kau orang paling menyenangkan
yang kukenal.
Jika kau burung, aku burung, Dik.
Telepon aku besok.
Selamat malam.
Jill, dengar,
aku ingin benar-benar terbuka.
- "Jujur"?
- Itu juga.
Dengar, aku mau saja berkencan,
tapi bukan untuk sesuatu yang intens.
- Tapi aku 100% berkomitmen untuk…
- Penetrasi?
Ya!
Astaga, ya. Ya.
Kita seperti punya gelombang yang sama.
Kita saling melengkapi…
Pikiran!
Kuangkat dulu.
IBU - PANGGILAN TAK TERJAWAB - 3
Jill, Sayang, kau harus pulang sekarang.
Telepon Ibu setelah kau mendengar ini.
Bu, aku di sini.
Ada apa? Bagaimana kondisinya?
Beri tahu aku. Ada apa?
- Apa kata mereka?
- Dia tiba-tiba kritis.
Baiklah.
Kadar oksigennya turun.
Dia tak tertolong.
Izzy tak tertolong.
Baik. Apa kata mereka?
Jill, Sayang…
Bu, di mana dia?
Dia tak selamat, Sayang.
Aku di sini. Di mana dia?
Di mana dia?
- Jill, Sayang…
- Di mana dia?
- Jill.
- Izzy?
Izzy punya…
nasib yang buruk.
Tapi dia tak pernah mengeluh.
Dia lebih daripada itu.
Dan dia percaya pada malaikat dan takdir.
Pada "ketentuan" hidup.
Kurasa dia akan suka Burning Man.
Jadi… hari ini,
alih-alih membahas…
ketentuan hidup yang tak kupahami,
aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku akan berusaha
membuat limun, seperti Izzy.
Dan Beyoncé.
Isabelle bisa saja hidup seribu tahun lalu
atau seribu tahun lagi,
tapi seberapa besar kemungkinan
di sepanjang waktu, ruang, kemanusiaan,
dia hidup bersama kita, 'kan?
Bersamaku.
Betapa beruntungnya kita?
Dan bukan hanya kami bertemu.
Tapi…
Tapi kami bisa makan panekuk.
Kami menggoyang-goyangkan
gigi susu kami bersama.
Kami saling mengecat kuku kaki.
Kami bisa menjadi saudara.
IZZY
PONSEL
PESAN SUARA - IZZY - PONSEL
11 AGUSTUS 2025
Saudaraku dalam Kristus.
Kami merindukanmu di Pulau Pelacur.
Jangan lupa.
Kau lebih cantik daripada Cinderella.
Kau wangi duri pinus
dan wajahmu seperti sinar matahari.
Saat aku melihatmu, hatiku dipenuhi
kembang api ungu dan merah.
Jangan mau diatur.
Kau harus gagal untuk terbang.
Kita bisa buka restoran sup krim,
menamainya "Bisquey Business".
Aku baru minum rosé Ibu
dan mengirim pesan ke Jacob Elordi.
Mungkin dia mengira aku anak Make-a-Wish.
Selamat malam, Bro. Aku mencintaimu.
Telepon aku.
AUSTIN, TEXAS
Siapa itu?
Entahlah. Ini ponsel kantor.
PESAN SUARA
Yo, Isabella!
Ini aku, kakakmu.
Aku duduk di bangkuku.
Aku melihat Jembatan Golden Gate.
Ini malam yang indah.
Aku minum sampanye…
dari kantong kertas cokelat
dan aku merindukanmu.
Astaga, aku benci tempat ini.
Di mana orang aneh kita?
Kukira SF akan dipenuhi
hippie rock and roll yang berdandan,
suka ganja, Journey, dan burito.
Tapi di mana José's di sini? Di mana…
Dan penis siapa yang harus kukulum
agar dapat tako untuk sarapan di sini?
Aku mencintaimu, Dik.
Kau menyebalkan karena pergi
sebelum aku bisa memberitahumu itu.
Kita perlu bicara soal batasan.
- Selamat malam, Arthur. Sampai besok.
- Selamat malam.
- Hei, Jill?
- Ya?
Mau minum?
Itu liburan yang cukup panjang, Jill.
Adikku sudah…
meninggal
- Astaga.
- Ya.
Jill, turut berduka.
Terima kasih. Bagaimana kabarmu?
Luar biasa. Hidupku sempurna.
Semua berjalan baik, Jill.
Semua berjalan seperti seharusnya.
Kau?
Sudah cukup, Wes.
- Dengan sari apelnya atau…
- Kita.
Apa? Kita baru kenal.
Kita bercinta enam bulan terakhir.
Pastri, memanggang,
itu kegiatan wanita, secara tradisional.
Tapi itu seksis, 'kan?
Karena aku bisa melakukan
apa pun yang bisa dilakukan ibuku.
Aku berusaha memahami perasaanmu.
Tapi aku berhak mendapatkan
hubungan yang aman,
bukan seseorang yang membombardirku
dengan cinta seperti di The Bachelor
dan saat aku mulai suka,
dia membawaku ke Buffalo Wild Wings.
- Katamu kau suka sayap.
- Aku bohong!
Permisi, bisa pesan itu satu?
Terima kasih.
Bersulang!
Astaga, kau sangat cantik.
Kau 6,5/10.
Enam koma lima di SF, sepuluh di Kansas.
- Mau minum lagi?
- Bisa pesan satu lagi?
Aku ingin kau mengakuinya, Wes.
Kau tak tahu cara mencintai.
Itu… Tidak. Kurasa tidak… Britt.
- Britt, dengar. Berhenti.
- Berhenti.
Maaf. Aku tak bisa mengeklaim memahami
bagaimana semua traumaku memengaruhiku,
tapi aku tahu…
aku sungguh menyesal.
Kau kuat.
Kau nakal.
- Jangan sentuh rambutku.
- Maaf.
Katakan semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Katakan lagi.
Tidak, aku tak bisa. Aku…
Jujur, aku tak…
Antara perubahan iklim
dan runtuhnya demokrasi,
aku tak yakin semuanya…
- Katakan.
- Semua akan baik-baik saja.
Maaf.
Ada apa, Sayang?
Hei.
Aku tak bisa berhenti memikirkan semalam.
Ya. Aku dapat beberapa keluhan kebisingan.
Benarkah?
Bagaimana kalau malam ini…
kumasukkan roti cakar beruangku
ke kroisanmu?
Tidak.
Kau takkan sanggup.
Tidak? Bukankah…
- Hei.
- Aku mual.
Tidak, maaf.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Kita baik-baik saja, oke?
- Oke.
- Jill.
Aku baik-baik saja.
Seperti kumkuat.
Kau memperlakukanku seperti dildo manusia.
Kemudian kau mencampakkanku.
- Apa maksudmu?
- Aku bicara soal perbuatanmu.
- Apa salahku?
- Kau memanipulasiku.
Kau akan menyesalinya.
Fefe, kubelikan late tiga shot
untuk berterima kasih.
Itu yang terakhir, Wes.
Itu kejahatan besar.
Membaca pesan?
Meretas pesan orang
untuk menjual properti komersial?
- Ya, kejahatan besar.
- Aku tak…
Di semua 50 negara bagian.
Termasuk Idaho, tempat kanibalisme legal.
Aku berhenti, Wes.
Kau harus menguntit orang
seperti orang lain.
Instagram.
Aku paham permainanmu.
Akan kubayar dua kali lipat
dan kau bisa membeli
lebih banyak rompi, kartu Pokémon, atau…
Pokémon?
Dengar, aku sudah muak jadi peretasmu.
Jadi, kau bisa membawa
late dan gigimu yang mengilap ke atas.
Oke. Baiklah. Aku mengerti.
Aku menghargaimu, Fefe.
Namaku Felix!
Astaga. Kau kencan dengan pria
yang matanya merah muda.
Ya, itu aku.
Sudah berpekan-pekan, pasti sudah sembuh.
Haruskah kuajak kencan?
Tidak, hanya bercanda.
Aku sedang vakum penis.
Detoks seks.
Bersabar menanti kebangkitan gay-ku.
- Sudah tahu mau pesan apa?
- Moka, dibungkus. Terima kasih.
Pernah dicampakkan?
- Kau bicara kepadaku?
- Aku mendengar percakapanmu.
Bagus.
Pernah dicampakkan?
Sebenarnya tidak.
Jadi, aku masih menantikannya.
Aku lebih unggul darimu.
Aku sedang dicampakkan.
- Kencan siang?
- Ya.
Ya ampun.
Ya, ampun.
Maaf.
Maukah kau bergabung denganku?
Kumohon. Aku tak yakin egoku
bisa menahan penolakan lagi hari ini.
Siapa namamu?
Tyler Riordan.
Jill Shaw.
- Nona Shaw.
- Terima kasih.
Tyler Riordan terdengar familier.
Kau pendiri perusahaan teknologi?
Tak terlalu pintar.
Aktor?
Tak terlalu tampan.
Kau tak terlalu tampan?
Oke. Kau seorang pemengaruh.
Sungguh ironis.
Tunggu.
Kau punya siniar kencan.
Kau pria kencan itu.
Hai! Senang bertemu
denganmu, Tyler Riordan.
Astaga.
Tyler, ponselku mati dan aku harus mencari
jalan pulang dari East Bay.
Aku benar-benar mengandalkan ingatanku.
Jangan cemas. Aku bertemu kawan.
Ya.
Salam kenal, Kawan. Duduklah.
Tidak. Kita bisa cari meja lain.
Tidak, silakan duduk.
Aku akan mengambil barangku.
Salam kenal, Nona.
Silakan duduk. Sudah kuhangatkan.
- Maaf. Aku akan… Ya.
- Ya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jill!
Hai.
Aku bisa membiarkanmu pergi.
Lalu aku harus pulang,
masuk ke Craigslist, dan menulis unggahan
di Missed Connections. Awal 2000-an
Atau aku bisa meninggalkan kencanku,
mengejarmu, dan meminta nomormu,
yang kini kusesali…
mungkin Craigslist lebih baik.
Aku bersumpah tak mau kencan.
- Detoks seks, jadi…
- Ya. Detoks. Benar.
Tidak bisa.
- Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana jika kuberikan nomorku?
Baiklah.
JEMPUT PUKUL 19.00?
HEI, AKU SEDANG SIBUK.
AKU AKAN MENEBUSNYA
JANGAN LUPAKAN AKU, YA?
PESAN SUARA BARU
Izzy?
Kau takkan percaya.
Ini seperti Notting Hill, Bridget Jones.
Bersiaplah.
Kau tahu siapa dia?
Dia orang Bri-ta-nia
dari kota London yang berkabut.
Aku tak tahu dia dari London,
tapi aku akan berhenti sejenak
agar kau bisa menyelesaikan masturbasi.
HEI, MAAF, KAU SALAH NOMOR
Kerja bagus, Wes.
Terima kasih, Pak.
- Selesaikan kesepakatannya.
- Baik.
Baiklah.
Jill.
Hei!
Sialan.
Berbaris!
Aku punya sedikit teka-teki.
Zella, Bastien à la crème.
Apa bahan-bahannya?
Tepung serbaguna, tepung almon,
gula bubuk dan gula pasir, telur utuh,
krim, mentega tawar,
vanili, dan garam, Koki.
Kau bilang "rambut manusia"?
Tidak, Koki.
Itu membuatku dalam masalah.
Tunggu sebentar.
Kirby, kenapa aku melihat
salah satu bulu kemaluan
boneka Chucky radioaktifmu di tarku?
Itu bukan punyaku.
Bukan punyamu?
Di situ, di bagian yang menonjol.
- Tidak.
- Tidak?
Apa Annie Si Yatim Piatu
datang ke dapurku semalam
dan menjatuhkan rambutnya di tar ini?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Itu sangat gila, Bung.
Tapi…
ada hikmahnya.
Atau harapan berambut merah?
Sial, Jilleth. Aku tahu. Terlalu cepat.
Aku tak senang mengatakannya,
tapi posisi pembuat roti kini lowong!
Akhirnya!
Apa kualifikasi untuk jadi pewara siniar?
- Kualifikasi?
- Ya.
- Tak ada.
- Benarkah?
- Kurasa.
- Aku tak punya keterampilan.
Menurutku, kencan jadi agak toksik.
Entahlah, aku baik-baik saja.
Belum dibunuh.
Malam masih panjang.
Ceritakan tentang pekerjaanmu, Koki.
Aku tak mau terlalu pamer, tapi…
aku gadis kumkuat di Flâner.
Ya.
Aku terkesan.
Meski aku tak tahu apa itu kumkuat.
Itu seperti jeruk
yang sangat kecil dan menyebalkan.
Dan aku pemimpin mereka.
Ya. Tunggu.
Flâner? Dari Top Chef, 'kan?
Koki Bastien. Aku sedang berusaha
untuk jadi pembuat rotinya,
dengan harapan suatu hari
aku bisa membuat roti.
Jangan beri ampun, Gadis Kumkuat.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Bagaimana ikan dan kentangnya?
Lumayan.
Ya? Aku belum pernah ke Inggris.
Luar biasa.
Aku harus mengajakmu.
Oke, kau harus pergi.
- Kau harus pergi. Bangun.
- Apa?
- Sekarang?
- Ya.
- Baiklah.
- Bawa semua barangmu. Ayo!
- Apa aku salah?
- Cepat!
- Tidak. Pergi!
- Baik.
Aku bersenang-senang.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Ayolah.
Kurasa aku tak bisa melakukannya,
tapi aku bisa!
Ayo. Telepon.
Silakan rekam pesan Anda.
Halo, Izzy.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Hampir terjadi, tapi aku menahannya
karena tubuhku suci
dan vaginaku adalah taman rahasia.
Aku Jillothene Shaw,
penolak hasrat seks,
penakluk iblis seksual yang maha kuasa!
Aku Jill!
Dompetku ketinggalan.
Tolong.
Aku bersumpah tak mendengar apa pun.
Astaga.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Apa maksud "taman rahasia"?
Sialan.
Dompetku ketinggalan.
- Tidak! Jill, tidak!
- Astaga.
Astaga, kunci pintumu, Jill.
Kau tak mengunci pintu?
- Aku bersumpah tak mendengar apa pun.
- Astaga.
Mereka mungkin
sedang bercinta sekarang. Pasti.
Ya, terserah.
Mungkin giginya jelek.
Tak ada pesan.
Baiklah.
Jangan gila. Kau gila.
Para Wanita, hindari sakit hati.
Jika dia tak mengirimimu pesan,
dia tak mau bicara denganmu.
Kebenaran itu penting. Kita harus…
Apa?
Cek.
Selamat malam, Izzy.
PONSEL, 11 AGUSTUS 2025
Selamat malam, Bro.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Kau tahu sebagai pendamping pria,
kau harus berpidato, 'kan?
Dia tak tahu.
- Ayolah. Aku tahu.
- Tak tahu.
Kalian meremehkanku.
Tidak. Kami sangat menghargaimu,
tapi aku harus menulisnya.
Dan setelah banyak pertimbangan…
- Ya?
- …kau boleh bawa pasangan.
- Ya!
- Tapi…
Kau tak boleh membawa pemengaruh
yang tak kau ketahui nama aslinya.
Aku tahu namanya.
- Tidak.
- Sama sekali.
Kalian bicara soal Lu, 'kan?
Lonestar Lu?
Lonestar Lu itu nama akunnya.
Namanya Keilani.
Itu merek yang membingungkan.
- Dah.
- Pergi.
- Cepat.
- Sungguh?
- Ya.
- Jangan duduk di sini.
- Tidak bisa.
- Serius?
Lihat, meja kosong. Hanya untukmu.
Baiklah.
- Baiklah. Aku pergi.
- Baiklah.
- Dah.
- Aku akan makan tako sendiri.
Ya, nikmatilah.
Kau tahu masalahmu?
Kau sangat tampan dan menyedihkan.
- Ya.
- Matamu.
Semua gadis mengira kau anak anjing
yang terluka, tapi kau tak tahu
betapa tampannya dirimu.
- Tapi kau tak sedih. Dia tak sedih.
- Benar.
- Dan dia tahu betapa tampan dirimu.
- Apa?
Menurutmu aku tampan?
Menurutmu dia tampan, Breeds?
- Tunggu.
- Maksudku…
Kini dia punya dua ponsel
untuk berbuat jahat.
Bagus.
Tidak. Ada gadis asing yang meninggalkan
pesan suara di ponsel kantor baruku
dan itu untuk adiknya.
- Isinya lucu.
- Tunggu.
Kenapa dia tak tahu
nomor adiknya sudah ganti?
- Kirim pesan.
- Sudah.
Aku akan lihat apa yang terjadi
dengan si bajingan siniar itu.
Bajingan siniar?
Tebak siapa yang dicampakkan
oleh orang yang ingin jadi Hitch.
Aku.
Dan aku takkan pernah jadi pembuat roti
karena bercinta dengan pesaingku
dan kini dia ingin menghancurkan hidupku,
sangat menyenangkan.
Jadi, ya.
Aku…
Aku meneleponmu untuk bertanya…
bagaimana…
aku bisa melakukan ini tanpamu?
Kita seharusnya mati bersama.
Kita sudah sepakat.
Seperti Noah dan Allie di The Notebook.
"Kau burung, aku burung," Jalang.
"Andai aku tahu
cara berhenti memikirkanmu."
Aku akan berhenti.
Kau di tempat yang lebih baik.
Mungkin sedang ciuman dengan Heath Ledger?
Tapi aku merindukanmu.
Bro.
Setiap menit…
setiap hari.
Pesta ini menyebalkan tanpamu.
Hubungi aku?
Isabelle telah tiada. Itu…
Itu pesan suara untuk mendiang adiknya.
Apa?
Astaga, menyedihkan sekali.
Kau harus memberitahunya.
- Kau jadi gila.
- Jangan beri tahu dia.
Dia dalam proses penyembuhan. Ini caranya.
Berhenti mendengarkan seperti orang aneh.
Ya, mungkin berhenti mendengarkan
seperti orang aneh.
Beri tahu dia kau tak mau lagi menjalani
sesuatu yang tak jelas.
Tutup mulutmu saat bicara!
- Wes.
- Hei! Hei, Jim.
Red River tutup?
- Ya, Pak.
- Bagus sekali.
Apa selanjutnya?
Hei, apa Donovan masih gagal menemukan
restoran San Fran itu?
Dia bilang, "Jill, ini menyenangkan."
Itu kata-kata terakhirnya untukku.
Dia tak punya… jiwa!
Aku harus melindungi kaum wanita!
Coba tebak.
Love, Not Actually
akan merekam siniar langsung… besok!
Dan aku tahu, jika kau di sini,
aku tahu apa yang akan kau katakan.
Kau akan berkata,
dengan kata-kata abadi ratu kita,
Michelle Obama, Yang Terhormat,
"Saat mereka rendah…"
- "Kita tetap tinggi."
- "… kita lebih rendah!"
Baiklah.
KENCAN PROAKTIF LANGSUNG
BERSAMA TYLER RIORDAN
Tak sabar menonton… acaranya.
Terima kasih.
Aku… Apa aku menginjak kakimu?
Maafkan aku. Maaf.
Maaf.
- Maaf.
- Tidak, maafkan aku.
Kursi itu kosong?
Sempurna.
Terima kasih sudah datang.
Kalian tampak cantik seperti biasa.
Kita akan siaran langsung.
Halo.
Jadi…
Apa yang ingin kita bicarakan, Nona-Nona?
Aku siap melayani kalian.
- Siapa yang mau memulai?
- Astaga.
Aku!
Ya, yang pakai topi Giants.
Terima kasih.
Hei, Tyler. Aku penggemar beratmu.
Episode favoritku adalah
tentang kencan dengan tanggung jawab.
Itu bagus, 'kan?
Tapi aku punya pertanyaan cepat.
Tanggung jawab, itu hanya diharapkan
dari wanita yang putus asa
dan menyedihkan, 'kan?
Para pria bebas untuk, katakanlah,
secara hipotetis,
bicara tentang membawamu ke Inggris,
menelanjangimu, lalu menghilang
tanpa pesan, "Aku masih hidup,
tapi tidak, terima kasih"?
Siniar ini dirancang untuk wanita
agar bisa menghadapi bahaya dunia kencan.
Baiklah, berkat dirimu, Tyler,
aku menghadapi bahaya dunia kencan!
Ini sedikit "nasihat kencan proaktif"
untuk wanita.
Jika terlihat seperti bebek
dan berenang seperti bebek,
itu mungkin hanya
Hugh Grant bajingan dengan siniar.
Jadi…
Aku akan… keluar sendiri.
Ini untukmu. Terima kasih, permisi. Maaf.
Baiklah…
Apa itu kesaksian tanpa ujian?
Apa itu tanggung jawab tanpa jawaban?
Maaf. Aku… Permisi.
Komunikasi adalah kunci.
Kencan proaktif
bukan tentang kesempurnaan.
Itu tentang kemajuan.
Apa?
"Jika terlihat seperti bebek
dan berenang seperti bebek,
mungkin itu hanya Hugh Can't
dengan siniar."
Awalnya sangat hening, lalu mereka…
Gagal lagi.
Ada toko makanan kecil lucu di halte bus
di bangkuku di Battery Spencer.
Aku beli roti sourdough lapis salami
dengan mustar pedas.
Kau akan bilang ini bodoh, tapi terserah.
Aku punya…
fantasi bodoh bahwa…
seseorang akan datang
dan duduk di sampingku seperti Meg Ryan.
Kami mulai bicara
tentang hari-hari kami dan cuaca,
tapi itu tak masuk akal
karena di sini selalu berkabut.
Mungkin aku menawarkan
separuh roti lapisku…
lalu kami bertatapan
dan kami jatuh cinta. Kami tahu.
Kami merasakannya, seperti burung
yang tahu saat badai akan datang.
Bagaimana mereka tahu?
Kami gelisah, perasaan kami tak tenang.
Ini putus asa, melelahkan,
dan sangat menakutkan,
tapi kami bersama-sama.
Itu bisa terjadi, 'kan?
Kata gadis yang tak dapat balasan pesan.
Aku berbagi ini denganmu, Bro.
Maaf, apa kursi ini kosong?
Indah.
Aku Wes.
Aku Jill.
Jill.
Salam kenal, Jill.
Nikmati pemandangannya.
Tunggu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Kau harus memberitahuku sesuatu?
Aku… Aku di sini… di San Francisco…
untuk…
untuk… untuk bekerja
dan aku…
hanya…
ingin…
Aku ingin dapat rekomendasi dari warga.
Apa barusan kau strok?
Apa kau mencium roti hangus?
Astaga. Entahlah. Aku bukan orang sini.
Aku sudah setahun di sini, secara teknis,
tapi aku belum bisa memecahkan
kode kota ini.
Sial, dia sulit dipecahkan. Maaf.
Apa hal favoritmu di sini?
Kau sedang melihatnya.
Permulaan baik bagiku.
Astaga.
Apa?
Kau kemari dengan semua ini…
Apa itu?
Itu sebabnya aku harus mengucapkan
selamat malam dan semoga sukses.
Aku tak ingin berkencan.
Bukan berarti aku pernah atau pria…
Pria bukan urusanku. Bukan menghakimi.
Cinta dan cahaya
untuk gadis yang jual foto kaki daring.
Aku pernah coba,
tapi ada yang bilang jari kakiku jelek,
jadi aku memotong… buah sekarang.
- Mau mulai dari awal?
- Ya.
Oke, aku Wes.
Dan…
Aku berkunjung.
Aku Jill.
Sedang ingin sendiri.
Baiklah.
Salam kenal.
Apa kau…
bisa memberitahuku
di mana aku bisa sarapan tako?
- Ini bukan José's, tapi lumayan.
- Apa?
- Kau tahu José's?
- Ya.
- José's favoritku.
- Jadi, kau memang dari Texas.
- Ya.
Jadi, bisa kau beri aku
kalimat pembuka atau pernyataan tesis?
Kau tak butuh bantuan orang asing.
Mereka sahabatmu.
Aku tak yakin aku percaya…
pada pernikahan.
Jadi, coba tebak.
Orang tuamu bercerai.
- Sangat tajam.
- Benar?
Ya, mungkin jika ibuku masih hidup.
Turut berduka.
Tidak, itu… Aku masih kecil.
- Maaf. Seharusnya aku diam.
- Tidak, tak apa.
Jangan minta kalimat pembuka dariku.
Aku diberi tahu
bahwa aku menderita TMI akut.
Tak ada pidato hebat
yang dimulai dengan penyaringan.
Siapa nama mereka?
Breeda dan Andy.
"Kalian membuatku percaya."
Astaga.
- Sudah kuduga.
- Jangan katakan jika itu salah.
Kau tak ingin memulai
persatuan mereka dengan kebohongan.
- Sumpah mati.
- Jangan berharap begitu.
Tidak.
Aku tak berharap begitu.
- Terima kasih.
- Jadi, real estat?
- Ya.
- Kau punya papan nama logam mewah?
- Kenapa lagi aku melakukan ini?
- Hidup bak bos perusahaan.
Ya, benar. Ada keuntungannya.
Tapi aku mengincar sesuatu.
Aku bermain jangka panjang.
Sesuatu apa?
Anggaplah aku menyimpan rahasiaku.
Bagaimana denganmu?
Apa impianmu?
Aku menjalani impian "hari yang baik
jika aku tak dipermalukan".
- Itu bukan impian!
- Impian itu sangat sempit.
Saat kecil, kau hanya tahu tiga pekerjaan.
Polisi, guru, dan koki.
- Misi tercapai.
- Tapi tidak.
Aku juru masak pemula.
Dan seperti kata koki,
kami hanya satu tingkat
di atas petugas kebersihan dan pedofil.
Sepertinya kau harus mencari tempat lain.
Ayolah. Jika kau membangunnya,
itu akan terwujud.
- Aku ingin memulai usahaku sendiri.
- Apa yang menghalangimu?
Entahlah, uang, reputasi merek,
rencana bisnis, hidangan andalan.
Ayolah, kau punya hidangan andalan.
Bahkan ibuku punya.
Pai ayam roti jagung.
Wanita yang kucintai.
Apa kau tahu resepnya?
Tidak, sayangnya.
Itu legendaris.
Orang-orang masih membicarakannya.
Aku berharap bisa mengingatnya.
Aku yakin lidahmu ingat.
Baiklah, aku penasaran.
Jika kau bisa menaruh satu hal di menu,
apa itu?
Kau pikir aku akan berbagi
rahasia kulinerku dengan orang asing?
Begini, aku di sini selama dua pekan.
Kenapa kita tak coba
pecahkan SF ini bersama?
Sesama ekspatriat Texas,
aku merasa wajib memberi tahu
bahwa aku sedang ingin sendiri,
jadi aku takkan berciuman denganmu.
Meski kau memohon, aku akan menolak.
Sumpah pramuka.
Aku tak tahu apa yang terjadi, Koki.
Aku menggilingnya semalam
lalu mendinginkannya.
Kelihatannya tidak.
- Kau menyusahkan!
- Kita bisa memarutnya.
Atau…
Aku pernah membekukan mentega
di sekolah kuliner
dan memarutnya membuat
adonan lebih berlapis.
Kau masih bicara?
Apa ini? Juru masak pemula Alfa Gama?
- Benar?
- Lelucon bintang Michelin, Koki.
"Itu membuatnya lebih berlapis."
Hei.
Aku tak minta bantuanmu.
Kujual restorannya.
- Benarkah?
- Ya.
Hebat! Kita harus merayakannya.
Kau duluan. Bagaimana harimu?
Aku merasa Koki Bastien sedang jahat.
Dia tak pakai satu pun kumkuat.
Dia benar-benar menuangkannya
ke tempat sampah
sambil menatap mataku.
Itu pembantaian kumkuat.
Dia mengerjaimu, Jill.
Entah apa aku bisa bertahan.
Pekerjaan Flâner ini?
Ini…
Impian ini.
Abaikan aku dan ketakutanku
akan eksistensi.
Ini hari terakhirmu
dan aku siap untuk tertawa.
Selamat datang di Golden Gate Giggles.
Aku pemandu wisata kalian, Walter,
dan kami senang kalian memilih kami,
Golden Gate Giggles.
Bagaimana dengan lelucon?
Boleh.
Kenapa hipster menolak…
"Kenapa hipster menolak menyeberangi
Jembatan Golden Gate?"
Kenapa?
Karena terlalu mainstream.
Jeda untuk tertawa.
Ini hari pertamaku.
- Hebat, Walter.
- Mari mulai dengan fakta lucu.
Tentu.
San Francisco adalah
tempat mereka menciptakan celana jin
dan listrik…
- Tidak bisa.
- Kau lumayan.
- Tarik napas.
- Aku berhenti.
- Tak bisa. Masih dua jam lagi.
- Turunkan aku!
- Tidak.
- Buka pintunya!
Duduk dan tarik napas.
- Aku butuh pekerjaan ini!
- Buka!
- Turunkan aku!
- Ini sebabnya aku tak punya anak.
Turunkan aku!
Hei, Bos. Kami bayar untuk tertawa.
Bukan tanggung jawabku.
Apa yang kau lakukan?
Apa kabar, Kawan?
Aku Wes.
Dari mana asal kalian?
Selain New Jersey.
Duduklah, Nak. Sekarang.
Maaf. Kami datang untuk tertawa, 'kan?
- Ya.
- Ayo tertawa bersama.
Di depan, ada jalan berkeluk
yang terkenal di dunia.
Di sebelah kanan, ada rumah
tempat Robin Williams membawa keledai
ke pesta dalam Mrs. Doubtfire.
Di teluk, kalian lihat? Itu Alcatraz,
penjara terkenal yang dikenal
menampung penjahat legendaris
seperti Al Capone dan Sean Connery.
Dengar, Nak, kau harus duduk
atau aku akan mengeluarkanmu.
- Terakhir. Di kiri…
- Serius?
…ada Flâner yang lezat.
Aku tak mau mempermalukannya,
tapi kita sebenarnya berada
di hadapan salah satu koki
paling berbakat di San Francisco.
Dia mengajari Koki Bastien
semua yang dia tahu karena dia…
Dia pasti diciptakan untuk ini.
Oke, Romeo, pertunjukannya selesai.
- Aku akan pergi. Ada satu hal lagi.
- Tidak.
- Ayo. Cukup.
- Aku meninggalkan hatiku…
- Turun!
- …di San Francisco
Harus kuselesaikan!
- Di atas bukit
- Bung!
Dia memanggilku
- Lepaskan!
- Saat aku pulang padamu
- Baiklah.
- San Francisco!
Matahari emasmu
Akan bersinar
Untukku
Kurasa pramuka tak punya kehormatan.
Untung aku bukan pramuka.
Ya, baiklah!
Friter kepiting biru dan jagung
dengan aioli jalapeño asap.
- Wah.
- Voilà!
- Ini gila.
- Ya.
- Apa?
- Enak?
Kau bercanda? Koki Bastien bodoh.
Dia duduk di atas tambang emas.
Bagaimana kau bisa belajar masak ini?
Adikku tak pernah ke luar rumah
saat kecil.
Dia sakit parah.
Dan dapur adalah tempat bahagia kami.
Kami seperti dua ilmuwan gila kecil.
Kami selalu merasa akan menemukan sesuatu
yang belum pernah ada.
Adikku…
Isabelle, meninggal.
November lalu.
Dia menderita fibrosis kistik.
Turut berduka, Jill.
Dia cinta sejatiku. Tak apa.
Pasti dia bangga padamu.
Aku lebih keren saat kecil. Aku mencapai
titik terbaikku pada usia 12 tahun.
Aku melakukan hal tergila
hanya untuk pulang dengan cerita untuknya.
Aku mencoba narkoba
untuk membuatnya tertawa.
Sekarang, kurasa aku sedikit mati rasa.
Jill…
kau tak mungkin mati rasa.
Yang harus kau lakukan
adalah keluar
dan coba narkoba.
Temani aku…
ke pernikahan Breeda dan Andy.
Baiklah.
Akan kutanya bosku.
Siap untuk hidangan utama?
Ada lagi?
- Ini sudah mengesankan.
- Ayo!
Bagaimana kau bisa membuat lebih? Aku…
- Diam.
- Ini sudah sempurna.
Baiklah.
Itu pai ayam?
Dengan kulit roti jagung.
Kau membuatkan ini untukku?
Ya. Aku tak tahu
apa ini seperti buatan ibumu.
Ini percobaan total, tapi kita lihat saja.
Baiklah.
Aku akan…
Aku akan menyiapkan makanan penutupnya.
- Maaf.
- Aku harus ke kamar mandi.
- Oke.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Oke.
- Maaf.
- Tidak. Oke.
Oke.
Katakan. Katakan saja.
Katakan saja.
Jill. Hei, Jill. Aku…
Aku menerima pesan suaramu. Aku menerima…
Sial.
Jill.
Aku…
Tidak, tak apa.
Tak apa-apa.
Mau menonton Top Chef?
Aku membuat ganace dari kurma.
Kubentuk menjadi bola kecil
dan kulapisi dengan adonan beignet
yang dicampur kakao sebelum…
Jill, aku menerima pesan suaramu.
Aku suka kejutan di tengahnya. Bagus.
Aku membuat donat ala bomboloni.
Aku menyiapkan parutan kulit jeruk
dan lemon segar, menggorengnya,
dan memugasnya dengan isian krim markisa.
Teksturnya bagus.
Tako pencuci mulut.
Tako pencuci mulut?
Saat Izzy sakit parah,
mereka mencoba membuatnya makan,
tapi dia memuntahkan semuanya
kecuali favoritnya.
Tako pencuci mulut. Itu keahlianku.
Magic: The Gathering.
Permainan kartu?
Bukan sekadar kartu. Itu koleksi.
Itu sangat berharga.
Tapi ibuku…
Dia membelikannya untukku.
Dia membelikanku kartu pertamaku dan…
Aku hanya butuh Alpha Black Lotus
untuk melengkapi Power Nine.
Itu salah satu kartu terlangka di dunia.
Itu yang sedang kuusahakan.
Dan kurasa aku menemukannya di eBay.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi…
Aku harus mengaku,
aku sebenarnya akan mencampakkanmu
karena kau tak punya
Power Nine yang lengkap.
- Jadi, aku tak perlu melakukannya.
- Ya.
Oke, wah. Masih dalam permainan.
Masih.
Sampai jumpa di rumah.
Ya.
Selamat terbang.
Terima kasih.
Kebebasan terakhir
sebelum kau terikat seumur hidup.
- Hei!
- Hore!
Kami tak sabar bertemu Jill.
Ya, tak sabar.
Astaga.
Sudah kuduga.
Apa yang terjadi, Wes?
Tidak ada.
Kami hanya bersenang-senang.
Baiklah, kuakui ini jadi sedikit intens.
Intens? Kau yang terbang
ke kota lain demi gadis ini.
Tidak, aku terbang
ke kota lain untuk bekerja.
- Untuk bekerja.
- Ya, tentu saja.
- Itu perjalanan kerja.
- Perjalanan kerja!
Maksudku, sesekali, Wes,
seseorang datang yang mengubah segalanya.
Jangan terlalu sibuk bercumbu
sampai kau melewatkannya.
- Itu bagus.
- Bagus.
- Hak cipta itu.
- Selalu.
Tunggu. Kau belum cerita
soal pesan suara itu.
- Kau belum bilang?
- Belum. Aku akan bilang.
- Pembohong!
- Dengar.
Ini seperti versi baru You've Got Mail.
Tom Hanks itu aktor kesayangan Amerika!
Kau bukan Tom Hanks!
Aku akan menamparnya.
- Kekerasan tak pernah…
- Tampar.
- Hei!
- Wes, katakan yang sebenarnya.
- Aku akan melakukannya.
- Oke? Ya.
Jujur saja, Wes.
Akan kukatakan! Secara langsung.
Sumpah demi ibuku.
- Sekarang kita tak bisa bicara.
- Ya.
Selamat malam, Semua. Aku Wes.
Sepupu Andy yang lebih muda dan tampan.
- Bohong.
- Meski bukan sedarah.
Ibu kami sahabat baik.
Dan Breeda sudah seperti kakak perempuan.
Jadi, aku mencoba memperingatkan mereka
bahwa pernikahan itu seperti judi.
- Haruskah kita bahas tingkat perceraian?
- Tidak.
Oke, sudah cukup untuk mengatakan
aku tak menganggap diriku romantis.
Tapi…
tahukah kalian
bahwa mereka seharusnya tak bertemu?
Alarm Andy tiba-tiba tak berbunyi.
Pria ini tak pernah terlambat
seumur hidupnya.
Dia melewatkan janji dengan dokter gigi.
Dia suka ke dokter gigi.
- Benar.
- Ya.
Mereka membuatnya menunggu
selama satu jam dan dia hendak pergi
saat Breeda masuk.
Jika alarm itu berbunyi tepat waktu,
mereka takkan pernah bertemu
dan kita takkan ada di sini malam ini.
Aku tak tahu soal berjudi seumur hidup,
tapi aku tahu ini.
Kalian adalah bukti
bahwa kadang
hidup berpihak kepada kita.
Untuk Breeda dan Andy.
Ya!
Kalian membuatku percaya.
- Aku bangga padamu.
- Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Itu indah.
- Tanganmu sangat dingin.
- Ya.
Apa?
Biar kuhangatkan.
Astaga.
Terima kasih.
- Boleh kuisi lagi?
- Ya, tolong.
Terima kasih.
- Itu dia.
- Astaga! Jill!
Wah. Aku sangat terpesona.
Astaga!
Boleh minta satu lagi dan wiski dengan es?
- Ya.
- Terima kasih sudah datang. Kau imut.
- Selamat!
- Nikmati. Terima kasih!
- Astaga.
- Lihat siapa yang datang!
- Astaga, kau baik-baik saja?
- Maaf.
- Kau baik-baik saja?
Jill! Hei, Jill! Jill, tunggu!
Kenapa nomor adikku
terhubung ke ponselmu, Wes?
Oke, ini cerita gila.
Aku dapat ponsel kantor
dengan nomor ponsel adikmu.
- Apa? Bagaimana bisa?
- Setelah dia meninggal.
Adikku meninggal pada November.
Jadi, selama ini kau menerima…
pesan suara dariku?
Aku ingin memberitahumu.
Hanya saja… banyak hal terjadi.
- Aku…
- Apa yang kau dengar?
Wes, apa?
Bangkuku?
Kau tahu aku akan duduk di bangkuku.
Kau tahu tentang José's, fantasi seksku.
Kau tahu soal adikku. Kau tahu segalanya?
Kau tahu segalanya.
- Astaga, aku akan mati.
- Jill.
- Tidak. Sudah kuduga.
- Tunggu.
- Sudah kuduga ini terlalu indah.
- Tidak, Jill.
- Terlalu sempurna, terlalu bahagia.
Dan aku tak seberuntung itu.
- Aku akan memberitahumu.
- Ambil ini.
Aku janji. Aku…
Aku tahu
kau sangat mencintai Isabelle dan…
Tidak, kau tidak tahu!
Kau tak tahu apa-apa soal itu.
Kau benar.
Aku tidak tahu.
Kau pantas mendapatkan seseorang
yang bisa mencintaimu seperti itu,
tapi aku tak tahu caranya.
Itu gila.
Kau mendengar semua pesan suaraku,
tapi kau masih tak mengerti.
Pesan suara itu
bukan permohonan kepada semesta.
"Tuhan, kirimkan seseorang
untuk mencintaiku!"
Aku tak butuh pria.
Yang kubutuhkan adalah adikku kembali.
PEMBARUAN PERANGKAT LUNAK
HALO
TIDAK ADA PESAN SUARA
Tunggu.
Tidak.
Tidak, itu…
TIDAK ADA PESAN SUARA
Tolong, jangan!
Mettez-vous en rang!
Berbaris!
Babi-babi baru.
Ya, Koki!
Saatnya melihat siapa di antara kalian,
jika ada,
yang punya kemampuan memanggang.
Le soufflé.
- Aku ingin bertanya…
- Mulai!
Vingt et une minutes.
"Dua puluh satu menit."
Persetan.
Quatorze minutes.
"Empat belas menit."
Tidak.
Bantu aku, Dik. Pir, prem.
Buah naga dengan cokelat?
Krim cokelat? Membosankan.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Buah…
PISTASIO KUPAS
…para dewa.
Pistasio. Pistasio dan…
PURE RASBERI
Saus rasberi.
Astaga, ini sempurna.
Maaf. Aku tak dengar kau bilang "pojokan",
Kumkuat.
Baiklah.
Satu menit.
Apa yang kau lakukan?
Tiga, dua, satu.
Waktu habis!
Bagus sekali.
Très bien.
Le moment de vérité.
"Waktunya pembuktian".
Ini semua yang pernah kau ajarkan, Koki.
Selamat menikmati.
- Kau membuatku bangga.
- Terima kasih, Koki.
Ya.
Panekuk sufel dengan kumkuat flambe,
krim chantilly, dan pistasio bubuk, Koki.
Menjadi pembuat roti
adalah tentang presisi.
Konsistensi.
Menjadi pembuat roti
bukan tentang eksperimen nekat dan panik.
Selamat, Anak Muda.
Aku?
Aku? Apa?
Ya!
Ini bercanda, 'kan?
Ini lelucon kecil yang lucu, 'kan?
- Tidak.
- Kau tak mencicipinya.
Dan kenapa begitu?
Mungkin karena…
Tidak.
Ini mentah?
Tapi kau sudah tahu, 'kan?
Kau juga tahu saat kau sibuk di luar sana,
berpura-pura jadi Timothée Chalamet,
dia menaruh bulu kemaluan di tar
dan mentega di lemari pembeku?
Dan apa kau tahu? Pernahkah kau memikirkan
gadis yang adiknya telah tiada mungkin
ingin menangis saat berhubungan seks?
Jadi, Sayang, lihat aku.
Aku tak meninggalkan rumah
dan keluargaku yang bahagia
untuk menyia-nyiakan
hidup yang liar dan berharga ini
demi kerja untuk Gordon Ramsay versi Temu
yang menyebalkan.
Kau juara…
keempat di Top Chef!
Ketiga!
Dan kau bisa berhenti
pura-pura jadi Lumière
karena kita semua tahu kau dari Wisconsin.
Dan namamu…
- Tidak!
- …adalah Gilbert!
Pelafalanmu salah, Gilbert.
Siapa yang ikut denganku?
Selamat ulang tahun untukku
Kejutan!
Astaga.
Aku menjadi Jilly Maguire.
Kau menyuruh mereka ikut, 'kan?
Ya. Ya, benar.
Tak ada yang ikut, 'kan?
Tidak. Tidak ada.
Pengecut.
Tidak juga. Mereka mau ikut ke mana?
Aku tak punya bakat.
Aku tak bisa menawarkan apa-apa.
Mungkin ini bukan diriku lagi.
Aku harus menerimanya. Aku harus dewasa.
Sudah waktunya dewasa.
Waktunya bekerja di bidang akuntansi.
- Sayang, kau tak pandai matematika.
- Payah.
Mungkin aku sudah pandai.
Aku sudah lama tak berhitung.
Baiklah.
Kami…
punya sesuatu untukmu.
Kami menemukannya di garasi.
Aku merasa mengecewakannya.
Sayang.
Kau pahlawannya.
Mungkin pahlawannya ingin pulang.
Kalau begitu, rumahmu akan menunggumu.
Selalu.
Sayang, ada…
hal lain di dalamnya.
SELAMAT ULANG TAHUN
Apa?
Apa ini?
Dana kuliah Izzy.
Aku tak bisa menerimanya.
Tak banyak, tapi kami tahu
dia ingin kau memilikinya.
Gunakanlah untuk pulang,
beli apartemen baru,
mungkin bekerja di bidang akuntansi.
Atau kau bisa menggunakannya
untuk memberi mereka pelajaran.
Apa pendapat Izzy?
DIJUAL
Tidak.
Aku payah.
Astaga.
NACO PENCUCI MULUT - JILL & IZZY'S
PEMBUKAAN RESMI
Hai, Pak. Mau coba salah satu…
Hai.
- Wah.
- Hai.
Hei.
Bisa pesan naco Ube All Day?
Ya.
Terima kasih.
Astaga!
Sial, kebakaran!
Maaf.
Aku tak bisa membuat naco pencuci mulutmu…
lagi.
Aku membencimu.
Maaf sekali.
Kau mengajarinya membenci.
Bodoh.
Kami tutup!
Aku bilang kami tutup!
- Zella, sedang apa di sini?
- Astaga.
Korsleting?
Kurasa.
Mungkin baterainya kelebihan beban.
Harus memperkuat sistem dayanya.
Kenapa kau membuat keripik duluan?
Semua harus disajikan panas.
Aku tak punya waktu untuk membuat
keripik dari awal setiap pesanan.
Pembelimu tak banyak.
Aku bertanya-tanya,
kenapa kau parkir di Marina?
Marina cantik, ada banyak pelari dan…
Pekerja teknologi,
wanita paruh baya, dan vegan?
Semua orang membenci Marina.
Marina benci dirinya sendiri.
Ini seperti LA.
Anggap pembukaan praresmi ini…
Pembukaan gagal ini tak pernah terjadi.
Kita pindahkan truk ini
ke pembukaan resmi ulang di Hippie Hill.
"Kita"?
Kau tanya yang mau ikut denganmu?
Ya.
Aku ikut, oke?
Aku bersamamu.
Kenapa?
Kau hebat.
Begitu pun aku.
Jika tak bisa bergabung
dengan mereka, kalahkan mereka.
HABIS
AUSTIN, TEXAS
- Hai.
- Jill.
Kau pulang.
Hai, Sayang.
Ya. Oke, sempurna.
Oke.
Aku sudah makan. Hanya ingin menyapa.
- Hai.
Apa kabar?
Kau mau bicara denganku?
Kami tak pernah melihatmu lagi.
Wes, kau selalu habiskan malam di José's.
- Dia tak di José's.
- Aku tahu.
- Kau tahu?
- Aku… tahu.
Aku suka José's.
Tak ada yang suka José's sedemikian rupa.
José saja tak suka José's sedemikian rupa.
Aku suka José's sedemikian rupa.
Jill baik-baik saja. Jika itu membantu.
- Dia punya truk makanan.
- Kau tahu dari mana?
Instagram. Dia menggemaskan.
Kau tak pernah kepo?
Kurasa dia sudah muak
aku kepo dengan hidupnya.
Ya.
Semoga dia dapat pesan suaranya kembali.
Apa?
Dia unggah soal kehilangan
semua pesan suara dari Isabelle.
Itu sudah lama.
Dia bertanya apa ada yang tahu
cara memulihkannya.
Pesan suara?
Itu terenkripsi.
Mungkin sudah terhapus.
Kalaupun tidak, kau harus retas
server telekomunikasi,
membuatmu masuk daftar pengawasan.
Kenapa kau tak coba mendapatkan
penjualanmu dengan cara lama? Menjual.
Tidak, Felix, ini bukan untuk penjualan.
Ini untuk seorang gadis.
Dan aku salah total.
Tapi ini terasa seperti satu hal…
Entah, mungkin satu-satunya
yang bisa kulakukan dengan benar.
Magic: The Gathering?
Kau pikir aku apa? Pecundang?
Itu kartu Black Lotus Edisi Alpha, Felix.
Barang paling berharga yang kumiliki.
Jika ada yang bisa melakukan ini, itu kau.
Wes!
Mungkin kau sebaiknya meneleponnya?
Tidak. Dia takkan menjawab.
Kalau begitu…
tinggalkan pesan suara.
Ini Jill dan kau tahu harus apa.
Hei, Jill. Ini Wes.
Lama tak bicara.
Aku lihat truk makananmu laris.
Aku bangga padamu.
Aku… Jika boleh bilang begitu.
Aku hanya…
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku punya nomor kantor baru,
jadi kau bisa terus meninggalkan pesan.
Aku bayar untuk setahun ke depan.
Dan aku bisa memperpanjang lebih lama.
Selama yang kau mau.
Dan tak ada yang akan mendengarkan.
Hanya Izzy.
Kau mungkin punya rencana malam ini,
tapi aku berpikir
untuk merayakan Tahun Baru di José's.
Siapa butuh ciuman tengah malam
kalau kau bisa makan tako? Benar, 'kan?
Itu…
Maaf, itu terdengar lebih baik
di pikiranku.
Aku bahkan tak tahu apa kau ada di kota.
Jadi…
Selamat Tahun Baru, Jill.
- Intervensi.
- Apa?
- Intervensi!
- Apa yang…
Kau tak datang! Lagi.
Sepupuku tak boleh sendirian
menangisi Taylor Swift di Tahun Baru.
Aku tak menangisi dia.
- Satu blok bisa mendengar!
- Mereka komplain lagi.
- Aku ada rencana malam ini, jadi…
- Tak ada tako lagi!
Ya, tako!
Aku rindu Wes yang dulu!
Maaf. Wes yang dulu
tak bisa menjawab telepon.
- Kenapa?
- Jangan coba-coba.
- Karena dia sudah mati.
- Mandi sana!
Astaga, kau harus mandi.
Kita harus pergi ke pesta.
- Tidak!
- Ya!
Baiklah. Sangat dewasa.
Tidak!
Aku memesan sampanye.
- Bagus.
- Tunggu.
Lihat yang kau buat!
Aku berpikir merayakan
Tahun Baru di José's.
Siapa yang butuh ciuman tengah malam
kalau kau bisa makan tako? Benar, 'kan?
Apa?
Tiga puluh menit.
Apa yang membuatmu menyukainya, Wes?
Dia tak bisa menjaga mulutnya.
Pipinya selalu penuh makanan,
seperti…
seekor tupai seksi.
Dan…
- Kalian tahu apa itu kumkuat?
- Tidak.
Buah jeruk kecil asli Asia Tenggara.
Ya.
Itu aneh.
Dan tawanya.
Itu…
Ya.
Aku hancur.
Dia adalah impian.
Apa kau sudah memberitahunya?
Dia pulang untuk liburan.
Tidak, sudah terlambat.
Kau sudah bilang, Breeds,
dia tak ada di sana.
Kenapa dia harus ada? Dia…
Aku tak pantas.
Mungkin kadang hidup berpihak kepada kita.
PESAN SUARA
PESAN SUARA BARU
Apa?
Astaga.
Halo?
Halo? Kurasa aku salah sambung.
Aku berusaha menghubungi kakakku, Jill,
yang ada wawancara hari ini.
Mungkin kau kenal?
Kakakku, Jill, yang meninju Colin Corwin
lalu menciumnya.
Kakakku yang paling seksi,
paling berani, paling keren di blok ini.
Kondom memakainya untuk perlindungan.
"Simba, ingat siapa dirimu."
Itu bukan yang terbaik.
Aku punya firasat bagus soal ini, Jilly.
Tak apa jika kau takut. Aku bersamamu.
Kau merasakannya?
Itu aku, Kak.
Pergilah.
Ini bagian saat kau lari, Wes.
- Lari!
- Waktumu 15 menit.
- Baik. Lari?
- Sekarang.
- Aku harus pergi?
- Ya, pergi.
- Aku menyayangimu.
- Dia pergi.
Sial!
Menyingkir!
Kami sudah tutup.
Maaf!
Aku mencari seseorang. Sebentar saja.
- Hai.
- Tunggu. Jill.
Aku harus bilang sesuatu.
Aku mencintaimu.
Dengan cara yang sangat putus asa
dan melelahkan.
Tapi bukan sejak aku melihatmu.
Sebelum itu.
Dan…
Aku takut.
Dan aku…
Aku tak pandai melakukan ini, tapi…
kau membuatku merasa berani.
Kau membuatku merasakan segalanya.
Aku tahu kau tak butuh laki-laki.
Tapi aku membutuhkanmu.
Itu bagus. Sangat bagus.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku merasa seperti Meg Ryan.
Kalau begitu, aku akan jadi Tom…
Keluar dari sini, Bodoh. Cepat!
Sudah kubilang, aku akan pergi. Oke.
- Ayo pergi! Cepat, sialan!
- Ya.
- Maaf.
- Terima kasih.
Halo.
Maaf. Tunggu sebentar.
Aku mau istirahat.
- Silakan.
- Oke.
Berikutnya.
Panggilan Anda diteruskan ke pesan suara.
Hei, Isabelle.
Ini Wes.
Aku ingin meminta restumu.
Aku akan mengajak Jill tinggal bersamaku.
Atau di sini, jadi…
Maksudku, aku mau meminta izin
untuk pindah ke tempatnya.
Aku tahu
aku tak bisa menggantikanmu, tapi…
aku janji menonton semua episode Top Chef.
Meski sudah menonton semua.
Dan ya, aku janji akan ikut
semua pesta dansa Robyn.
Aku…
menyesal tak sempat bertemu.
Aku selalu ingin adik perempuan.
Jadi…
jika ada cara untuk memberiku pertanda…
Hei, Izz.
Takkan lama.
Aku akan mengizinkanmu kembali minum
margarita dengan Kakek dan Elvis, tapi…
aku hanya ingin mengabari
ini pesan suara terakhirku.
Aku ingin bilang jangan khawatirkan aku.
Aku akan baik-baik saja.
Bocah bernama Wes…
Kurasa dia burung seperti kita.
Dia tak bisa menggoreng telur
dan sok keren,
tapi dia sebenarnya
penggemar Magic: The Gathering.
Dia bilang tak bisa menari.
Aku sedang mengajarinya.
Tapi ya, aku hanya ingin menelepon
dan mengatakan…
Astaga.
Astaga, Izz, ini lagu kita. Ini Robyn!
Seperti merpati dengan tanda
yang bertuliskan, "Ya, Wes."
- Ini Robyn!
- Aku harus pergi.
Ini Robyn!
Dia suka sekali Robyn.
Bagus sekali.
Kau siap?
Aku mencintaimu, Isabelle.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A